Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/16.1.0/server_admin.po
Languages: ja_jp

source: Set the <<_access-type, Access Type>> of your client to *confidential*.
ja_jp: クライアントの<<_access-type, Access Type>>を *confidential* に設定してください。

source: Toggle *Service Accounts Enabled* to *ON*.
ja_jp: *Service Accounts Enabled* を *ON* に切り替えてください。

source: Configure your <<_client-credentials, client credentials>>.
ja_jp: <<_client-credentials, クライアント・クレデンシャル>>の設定を行います。

source: Click the *Scope* tab.
ja_jp: *Scope* タブをクリックします。

source: Verify that you have roles or toggle *Full Scope Allowed* to *ON*.
ja_jp: ロールがあることを確認するか、 *Full Scope Allowed* を *ON* に切り替えてください。

source: Click the *Service Account Roles* tab
ja_jp: *Service Account Roles* タブをクリックします。

source: Configure the roles available to this service account for your client.
ja_jp: このサービス・アカウントで利用可能なロールをクライアントに設定します。

source: Roles from access tokens are the intersection of:
ja_jp: アクセストークンからのロールは、以下の論理積となります。

source: Role scope mappings of a client combined with the role scope mappings inherited from linked client scopes.
ja_jp: クライアントのロール・スコープ・マッピングと、リンクされたクライアントのスコープから継承されたロール・スコープ・マッピングを組み合わせたもの。

source: Service account roles.
ja_jp: サービス・アカウント・ロール

source: The REST URL to invoke is `/auth/realms/{realm-name}/protocol/openid-connect/token`. This URL must be invoked as a POST request and requires that you post the client credentials with the request.
ja_jp: 起動するREST URLは、 `/auth/realms/{realm-name}/protocol/openid-connect/token` です。このURLはPOSTリクエストとして呼び出す必要があり、クライアントのクレデンシャルをリクエストに添付する必要があります。

source: By default, client credentials are represented by the clientId and clientSecret of the client in the *Authorization: Basic* header but you can also authenticate the client with a signed JWT assertion or any other custom mechanism for client authentication.
ja_jp: デフォルトでは、クライアントのクレデンシャルは、 *Authorization.Basic* ヘッダー内のクライアントのclientIdおよびclientSecretによって表されます。しかし、署名されたJWTアサーションやその他のカスタム・メカニズムを使ってクライアントを認証することもできます。

source: You also need to set the *grant_type* parameter to "client_credentials" as per the OAuth2 specification.
ja_jp: また、OAuth 2の仕様に従って、 *grant_type* パラメーターを "client_credentials" に設定する必要があります。

source: For example, the POST invocation to retrieve a service account can look like this:
ja_jp: たとえば、サービス・アカウントを取得するためのPOST呼び出しは次のようになります。

source: The response would be similar to this https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc6749#section-4.4.3[Access Token Response] from the OAuth 2.0 specification.
ja_jp: このレスポンスは、OAuth 2.0の仕様の https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc6749#section-4.4.3[Access Token Response] に似ています。

source: Only the access token is returned by default. No refresh token is returned and no user session is created on the {project_name} side upon successful authentication by default. Due to the lack of refresh token, re-authentication is required when the access token expires. However, this situation does not mean any additional overhead for the {project_name} server because sessions are not created by default.
ja_jp: デフォルトでは、アクセストークンのみが返されます。デフォルトでは、認証に成功してもリフレッシュ・トークンは返されず、{project_name}側にユーザー・セッションは作成されません。リフレッシュトークンがないため、アクセストークンの有効期限が切れると再認証が必要になります。しかし、デフォルトではセッションが作成されないため、この状況は{project_name}サーバーにとって追加のオーバーヘッドを意味しません。

source: In this situation, logout is unnecessary. However, issued access tokens can be revoked by sending requests to the OAuth2 Revocation Endpoint as described in the xref:con-oidc_{context}[OpenID Connect Endpoints] section.
ja_jp: このような場合、ログアウトは不要です。ただし、発行されたアクセストークンは、 xref:con-oidc_{context}[OpenID Connect Endpoints] のセクションで説明されているように、OAuth 2 Revocation Endpointにリクエストを送ることで失効させることができます。

source: For more details, see <<_client_credentials_grant,Client Credentials Grant>>.
ja_jp: 詳しくは<<_client_credentials_grant,Client Credentials Grant>>を参照してください。

source: Audience support
ja_jp: Audienceのサポート

source: Typically, the environment where {project_name} is deployed consists of a set of _confidential_ or _public_ client applications that use {project_name} for authentication.
ja_jp: 通常、{project_name}が配置される環境は、{project_name}を認証に使用する _confidential_ クライアント・アプリケーションまたは _public_ クライアント・アプリケーションのセットで構成されています。

source: _Services_ (_Resource Servers_ in the https://datatracker.ietf.org/doc/html/draft-ietf-oauth-mtls-08#section-4.2[OAuth 2 specification]) are also available that serve requests from client applications and provide resources to these applications. These services require an _Access token_ (Bearer token) to be sent to them to authenticate a request. This token is obtained by the frontend application upon login to {project_name}.
ja_jp: クライアント・アプリケーションからのリクエストに対応し、これらのアプリケーションにリソースを提供する _サービス_ （ https://datatracker.ietf.org/doc/html/draft-ietf-oauth-mtls-08#section-4.2[OAuth 2 仕様]では _リソースサーバー_ ) も用意されています。これらのサービスでは、リクエストを認証するために _アクセストークン_ （ベアラートークン）を送信する必要があります。このトークンは、フロントエンド・アプリケーションが{project_name}にログインした際に取得します。

source: In the environment where trust among services is low, you may encounter this scenario:
ja_jp: サービス間の信頼性が低い環境では、このようなシナリオに遭遇することがあります。

source: A frontend client application requires authentication against {project_name}.
ja_jp: フロントエンド・クライアント・アプリケーションが{project_name}に対して認証を要求します。

source: {project_name} authenticates a user.
ja_jp: {project_name}は、ユーザーを認証します。

source: {project_name} issues a token to the application.
ja_jp: {project_name}は、アプリケーションにトークンを発行します。

source: The application uses the token to invoke an untrusted service.
ja_jp: アプリケーションはトークンを使って、信頼できないサービスを呼び出します。

source: The untrusted service returns the response to the application. However, it keeps the applications token.
ja_jp: 信頼されないサービスはアプリケーションにレスポンスを返します。ただし、アプリケーションのトークンは保持します。

source: The untrusted service then invokes a trusted service using the applications token. This results in broken security as the untrusted service misuses the token to access other services on behalf of the client application.
ja_jp: 信頼されていないサービスは、アプリケーションのトークンを使用して信頼されたサービスを呼び出します。この結果、信頼されていないサービスがトークンを悪用して、クライアント・アプリケーションに代わって他のサービスにアクセスするため、セキュリティーが破られることになります。

source: This scenario is unlikely in environments with a high level of trust between services but not in environments where trust is low. In some environments, this workflow may be correct as the untrusted service may have to retrieve data from a trusted service to return data to the original client application.
ja_jp: このシナリオは、サービス間の信頼度が高い環境ではありえないが、信頼度が低い環境ではありえます。環境によっては、信頼されていないサービスが、元のクライアント・アプリケーションにデータを返すために、信頼されているサービスからデータを取得する必要があるため、このワークフローは正しいかもしれません。

source: An unlimited audience is useful when a high level of trust exists between services. Otherwise, the audience should be limited. You can limit the audience and, at the same time, allow untrusted services to retrieve data from trusted services. In this case, ensure that the untrusted service and the trusted service are added as audiences to the token.
ja_jp: サービス間に高い信頼性が存在する場合、無制限のAudienceが有効です。それ以外の場合は、Audienceを制限する必要があります。Audienceを制限すると同時に、信頼されていないサービスが信頼されているサービスからデータを取得することを許可することができます。この場合、信頼されていないサービスと信頼されたサービスがトークンのAudienceとして追加されていることを確認します。

source: To prevent any misuse of the access token, limit the audience on the token and configure your services to verify the audience on the token. The flow will change as follows:
ja_jp: アクセストークンの悪用を防ぐため、トークンのAudienceを制限し、トークンのAudienceを確認するようにサービスを設定してください。フローは以下のように変更されます。

source: A frontend application authenticates against {project_name}.
ja_jp: フロントエンド・アプリケーションは{project_name}に対して認証を行います。

source: {project_name} issues a token to the application. The application knows that it will need to invoke an untrusted service so it places *scope=<untrusted service>* in the authentication request sent to {project_name} (see <<_client_scopes, Client Scopes section>> for more details about the _scope_ parameter).
ja_jp: {project_name}はアプリケーションにトークンを発行します。アプリケーションは信頼できないサービスを呼び出す必要があることを知っているので、{project_name}に送信する認証リクエストに *scope=<untrusted service>* を指定します。 _scope_ パラメーターの詳細については、<<_client_scopes, Client Scopes section>>を参照してください。

source: The token issued to the application contains a reference to the untrusted service in its audience (*"audience": [ "<untrusted service>" ]*) which declares that the client uses this access token to invoke the untrusted service.
ja_jp: アプリケーションに発行されたトークンは、そのAudience（ *"audience": [ "<untrusted service>" ]* ）に信頼されないサービスへの参照を含み、クライアントはこのアクセストークンを使って信頼されないサービスを呼び出すと宣言しています。

source: The untrusted service invokes a trusted service with the token. Invocation is not successful because the trusted service checks the audience on the token and find that its audience is only for the untrusted service. This behavior is expected and security is not broken.
ja_jp: 信頼されていないサービスは、トークンを使って信頼されたサービスを呼び出します。信頼されたサービスがトークンのAudienceをチェックし、そのAudienceが信頼されていないサービスのみであることを発見したため、呼び出しは成功しません。この動作は予期されるものであり、セキュリティーが破られることはありません。

source: If the client wants to invoke the trusted service later, it must obtain another token by reissuing the SSO login with *scope=<trusted service>*. The returned token will then contain the trusted service as an audience:
ja_jp: クライアントが後で信頼できるサービスを呼び出したい場合、SSOログインを *scope=<trusted service>* で再発行して別のトークンを取得する必要があります。返されたトークンには、信頼されたサービスがAudienceとして含まれています。

source: Use this value to invoke the *<trusted service>*.
ja_jp: この値で *<trusted service>* を呼び出す。

source: When setting up audience checking:
ja_jp: Audienceチェックを設定する場合は、以下のようにします。

source: Ensure that services are configured to check audience on the access token sent to them by adding the flag *_verify-token-audience_* in the adapter configuration. See link:{adapterguide_link_latest}#_java_adapter_config[Adapter configuration] for details.
ja_jp: アダプターの設定に *_verify-token-audience_* フラグを追加して、サービスが送信されたアクセストークンのAudienceチェックを行うよう設定されていることを確認します。詳しくは link:{adapterguide_link_latest}#_java_adapter_config[アダプターの設定] を参照してください。

source: Ensure that access tokens issued by {project_name} contain all necessary audiences. Audiences can be added using the client roles as described in the <<_audience_resolve, next section>> or hardcoded. See <<_audience_hardcoded, Hardcoded audience>>.
ja_jp: {project_name}が発行するアクセストークンには、必要なAudienceをすべて含んでいることを確認してください。Audienceは、<<_audience_resolve, 次のセクション>>で説明したクライアントロールを使用して追加するか、ハードコードすることができます。<<_audience_hardcoded, ハードコードされたAudience>>を参照してください。

source: Automatically add audience
ja_jp: Audienceを自動的に追加

source: An _Audience Resolve_ protocol mapper is defined in the default client scope _roles_. The mapper checks for clients that have at least one client role available for the current token. The client ID of each client is then added as an audience, which is useful if your service (usually bearer-only) clients rely on client roles.
ja_jp: _Audience Resolve_ プロトコル・マッパーは、デフォルトのクライアントスコープ _roles_ に定義されています。このマッパーは、現在のトークンに対して少なくとも一つのクライアントロールが利用可能であるクライアントをチェックします。これは、サービス（通常はbearer-only）クライアントがクライアントロールに依存している場合に有用です。

source: For example, for a bearer-only client and a confidential client, you can use the access token issued for the confidential client to invoke the bearer-only client REST service. The bearer-only client will be automatically added as an audience to the access token issued for the confidential client if the following are true:
ja_jp: たとえば、bearer-onlyクライアントとコンフィデンシャル・クライアントの場合、コンフィデンシャル・クライアント用に発行されたアクセストークンを使用して、bearer-onlyクライアントのRESTサービスを呼び出すことが可能です。bearer-onlyクライアントは、以下の条件を満たす場合、コンフィデンシャル・クライアント用に発行されたアクセストークンに自動的にAudienceとして追加されます。

source: The bearer-only client has any client roles defined on itself.
ja_jp: bearer-onlyクライアントは、自分自身に定義された任意のクライアントロールを持ちます。

source: Target user has at least one of those client roles assigned.
ja_jp: 対象のユーザーは、これらのクライアントロールのうち少なくとも1つが割り当てられています。

source: Confidential client has the role scope mappings for the assigned role.
ja_jp: コンフィデンシャル・クライアントは、割り当てられたロールのロール・スコープ・マッピングを持ちます。

source: If you want to ensure that the audience is not added automatically, do not configure role scope mappings directly on the confidential client. Instead, you can create a dedicated client scope that contains the role scope mappings for the client roles of your dedicated client scope.
ja_jp: Audienceが自動的に追加されないようにするには、コンフィデンシャル・クライアントで直接ロール・スコープ・マッピングを設定しないでください。代わりに、専用クライアント・スコープを作成し、その専用クライアント・スコープのクライアントロールのロール・スコープ・マッピングを含むことができます。

source: Assuming that the client scope is added as an optional client scope to the confidential client, the client roles and the audience will be added to the token if explicitly requested by the *scope=<trusted service>* parameter.
ja_jp: コンフィデンシャル・クライアントにオプションのクライアント・スコープが追加されたと仮定すると、*scope=*<trusted service>パラメーターで明示的に要求された場合、クライアントロールとAudienceがトークンに追加されます。

source: The frontend client itself is not automatically added to the access token audience, therefore allowing easy differentiation between the access token and the ID token, since the access token will not contain the client for which the token is issued as an audience.
ja_jp: フロントエンド・クライアント自身はアクセストークンのAudienceに自動的に追加されないため、アクセストークンとIDトークンを容易に区別することができます（アクセストークンには、トークンがAudienceとして発行されるクライアントが含まれないためです）。

source: If you need the client itself as an audience, see the <<_audience_hardcoded, hardcoded audience>> option. However, using the same client as both frontend and REST service is not recommended.
ja_jp: クライアント自体をAudienceとして必要とする場合は、<<_audience_hardcoded, ハードコードされたAudience>>オプションを参照してください。しかし、同じクライアントをフロントエンドとRESTサービスの両方に使用することは推奨されません。

source: Hardcoded audience
ja_jp: ハードコードされたAudience

source: When your service relies on realm roles or does not rely on the roles in the token at all, it can be useful to use a hardcoded audience. A hardcoded audience is a protocol mapper, that will add the client ID of the specified service client as an audience to the token. You can use any custom value, for example a URL, if you want to use a different audience than the client ID.
ja_jp: サービスがレルムロールに依存している場合や、トークン内のロールに全く依存していない場合は、ハードコードされたAudienceを使用すると便利です。ハードコードされたAudienceとは、指定したサービス・クライアントのクライアントIDをAudienceとしてトークンに追加するプロトコル・マッパーのことです。クライアントIDとは異なるAudienceを使用したい場合は、任意のカスタム値（たとえば、URL）を使用することができます。

source: You can add the protocol mapper directly to the frontend client. If the protocol mapper is added directly, the audience will be always added as well.
ja_jp: プロトコル・マッパーは、フロントエンド・クライアントに直接追加することができます。プロトコル・マッパーを直接追加した場合、Audienceも必ず追加されます。

source: For more control over the protocol mapper, you can create the protocol mapper on the dedicated client scope, which will be called for example *good-service*.
ja_jp: プロトコル・マッパーをより詳細に制御するには、専用のクライアント・スコープにプロトコル・マッパーを作成し、たとえば *good-service* と呼ばれるようにします。

source: Audience protocol mapper
ja_jp: Audienceプロトコル・マッパー

source: From the <<_client_installation, Installation tab>> of the *good-service* client, you can generate the adapter configuration and you can confirm that _verify-token-audience_ option will be set to *true*. This forces the adapter to verify the audience if you use this configuration.
ja_jp: *good-service* クライアントの<<_client_installation, Installationタブ>>から、アダプターの設定を生成することができ、 _verify-token-audience_ オプションが *true* に設定されることを確認することができます。これにより、この設定を使用した場合、アダプターは強制的にAudienceを確認することになります。

source: You need to ensure that the confidential client is able to request *good-service* as an audience in its tokens.
ja_jp: コンフィデンシャル・クライアントが、そのトークンにAudienceとして *good-service* を要求できるようにする必要があります。

source: On the confidential client:
ja_jp: コンフィデンシャル・クライアントでは以下のようにします。

source: Click the _Client Scopes_ tab.
ja_jp: _Client Scopes_ タブをクリックします。

source: Assign *good-service* as an optional (or default) client scope.
ja_jp: オプション（またはデフォルト）のクライアント・スコープとして *good-service* を割り当てます。

source: See <<_client_scopes_linking, Client Scopes Linking section>> for more details.
ja_jp: 詳しくは<<_client_scopes_linking, Client Scopes Linkingのセクション>>を参照してください。

source: You can optionally <<_client_scopes_evaluate, Evaluate Client Scopes>> and generate an example access token. *good-service* will be added to the audience of the generated access token if *good-service* is included in the _scope_ parameter, when you assigned it as an optional client scope.
ja_jp: オプションで<<_client_scopes_evaluate, クライアント・スコープの評価>>とアクセストークンの例を生成することができます。オプションのクライアントスコープとして割り当てた場合、 _scope_ パラメーターに *good-service* が含まれていれば、生成されたアクセストークンのAudienceに *good-service* が追加されます。

source: In your confidential client application, ensure that the _scope_ parameter is used. The value *good-service* must be included when you want to issue the token for accessing *good-service*.
ja_jp: コンフィデンシャル・クライアント・アプリケーションでは、 _scope_ パラメーターが使用されていることを確認してください。 *good-service* にアクセスするためのトークンを発行する場合は、値 *good-service* を含める必要があります。

source: See:
ja_jp: 以下を参照してください。

source: link:{adapterguide_link}#_params_forwarding[parameters forwarding section] if your application uses the servlet adapter.
ja_jp: link:{adapterguide_link}#_params_forwarding[parameters forwarding section] （サーブレットアダプタを使用する場合）

source: link:{adapterguide_link}#_javascript_adapter[javascript adapter section] if your application uses the javascript adapter.
ja_jp: link:{adapterguide_link}#_javascript_adapter[javascript adapter section] （アプリケーションがJavaScriptアダプターを使用する場合）

source: Both the _Audience_ and _Audience Resolve_ protocol mappers add the audiences to the access token only, by default. The ID Token typically contains only a single audience, the client ID for which the token was issued, a requirement of the OpenID Connect specification. However, the access token does not necessarily have the client ID, which was the token issued for, unless the audience mappers added it.
ja_jp: _Audience_ と _Audience Resolve_ の両プロトコル・マッパーは、デフォルトではアクセストークンにのみAudienceを追加します。IDトークンは通常、OpenID Connectの仕様の要件である、トークンが発行されたクライアントIDという単一のAudienceのみを含みます。しかし、アクセストークンには、Audienceマッパーが追加しない限り、トークンが発行されたクライアントIDが含まれているとは限りません。

source: Creating a SAML client
ja_jp: SAMLクライアントの作成

source: {project_name} supports <<_saml,SAML 2.0>> for registered applications. POST and Redirect bindings are supported. You can choose to require client signature validation. You can have the server sign and/or encrypt responses as well.
ja_jp: {project_name}は、登録されたアプリケーションに対して<<_saml,SAML 2.0>>をサポートし、POSTとRedirectのバインディングに対応しています。クライアント署名の検証を要求するかどうかを選択したり、サーバーに署名や暗号化をさせることもできます。

source: Enter the *Client ID* of the client. This is often a URL and is the expected *issuer* value in SAML requests sent by the application.
ja_jp: クライアントの *Client ID* を入力します。これは多くの場合URLであり、アプリケーションから送信されるSAMLリクエストで期待される *issuer* の値です。

source: Select *saml* in the *Client Protocol* drop down box.
ja_jp: *Client Protocol* ドロップダウン・ボックスで *saml* を選択します。

source: Enter the *Client SAML Endpoint* URL. This URL is where you want the {project_name} server to send SAML requests and responses. Generally, applications have one URL for processing SAML requests. Multiple URLs can be set in the *Settings* tab of the client.
ja_jp: *Client SAML Endpoint* URLを入力します。このURLは、{project_name}サーバーにSAMLリクエストとレスポンスを送信させる場所です。一般的に、アプリケーションには、SAMLリクエストを処理するための1つのURLがあります。複数のURLを、クライアントの *Settings* タブで設定することができます。

source: Click *Save*. This action creates the client and brings you to the *Settings* tab.
ja_jp: *保存* をクリックします。この操作でクライアントが作成され、 *Settings*タブが表示されます。

source: The following list describes each setting:
ja_jp: 各設定について、次の一覧で説明します。

source: The alpha-numeric ID string that is used in OIDC requests and in the {project_name} database to identify the client. This value must match the issuer value sent with AuthNRequests. {project_name} pulls the issuer from the Authn SAML request and match it to a client by this value.
ja_jp: OIDCリクエストおよび {project_name} データベースでクライアントを識別するために使用される英数字の ID 文字列です。この値はAuthNRequestsで送信されるissuerの値と一致しなければならない。{project_name} は Authn SAML リクエストから発行者を取り出し、この値でクライアントとマッチングさせる。

source: The name for the client in a {project_name} UI screen. To localize the name, set up a replacement string value. For example, a string value such as $\{myapp}. See the link:{developerguide_link}[{developerguide_name}] for more information.
ja_jp: {project_name}のUI画面におけるクライアントの名前です。名前をローカライズするには、置換文字列値を設定します。たとえば、$\{myapp}のような文字列値です。詳しくは、 link:{developerguide_link}[{developerguide_name}] を参照してください。

source: When set to OFF, the client cannot request authentication.
ja_jp: OFFに設定すると、クライアントは認証を要求できなくなります。

source: When set to ON, users see a consent page that grants access to that application. The page also displays the metadata of the information that the client can access. If you have ever done a social login to Facebook, you often see a similar page. Red Hat Single Sign-On provides the same functionality.
ja_jp: ONに設定すると、ユーザーはそのアプリケーションへのアクセスを許可する同意ページを見ることができます。また、このページには、クライアントがアクセスできる情報のメタデータが表示されます。Facebookへのソーシャル・ログインをしたことがある人は、よく似たページを見ることができます。Red Hat Single Sign-On は同じ機能を提供します。

source: SAML login responses may specify the authentication method used, such as password, as well as timestamps of the login and the session expiration. *Include AuthnStatement* is enabled by default, so that the *AuthnStatement* element will be included in login responses. Setting this to OFF prevents clients from determining the maximum session length, which can create client sessions that do not expire.
ja_jp: SAMLログイン・レスポンスには、使用された認証方式（パスワードなど）、ログインのタイムスタンプおよびセッションの有効期限を指定することができます。 *Include AuthnStatement* はデフォルトで有効になっており、ログイン・レスポンスに *AuthnStatement* 要素が含まれるようになります。これをOFFに設定すると、クライアントが最大セッション長を決定できなくなり、期限切れにならないクライアント・セッションが作成される可能性があります。

source: When set to ON, {project_name} signs the document using the realms private key.
ja_jp: ONに設定すると、{project_name}はレルムの秘密鍵を使ってドキュメントに署名します。

source: When set to ON, the SAML protocol messages include the {project_name} native extension. This extension contains a hint with the signing key ID. The SP uses the extension for signature validation instead of attempting to validate the signature using keys.
ja_jp: ONに設定すると、SAMLプロトコル・メッセージに{project_name}ネイティブ拡張が含まれます。この拡張には、署名鍵IDを示すヒントが含まれます。SPは、鍵を用いた署名の検証を試みる代わりに、この拡張機能を署名の検証に用います。

source: This option applies to REDIRECT bindings where the signature is transferred in query parameters and this information is not found in the signature information. This is contrary to POST binding messages where key ID is always included in document signature.
ja_jp: このオプションは、署名がクエリー・パラメーターで転送されるREDIRECTバインディングに適用され、この情報は署名情報には含まれません。これは、鍵IDが常にドキュメント署名に含まれるPOSTバインディング・メッセージとは異なります。

source: This option is used when {project_name} server and adapter provide the IDP and SP. This option is only relevant when *Sign Documents* is set to ON.
ja_jp: このオプションは、{project_name}サーバーとアダプターがIDPとSPを提供する場合に使用されます。このオプションは、*Sign Documents* がONに設定されている場合にのみ影響します。

source: The assertion is signed and embedded in the SAML XML Auth response.
ja_jp: アサーションは署名され、SAML XML認証レスポンスに埋め込まれます。

source: The algorithm used in signing SAML documents.
ja_jp: SAML文書に署名する際に使用されるアルゴリズム。

source: Signed SAML documents sent using POST binding contain the identification of the signing key in the *KeyName* element. This action can be controlled by the *SAML Signature Key Name* option. This option controls the contents of the *Keyname*.
ja_jp: POST バインディングを使用して送信される署名付き SAML ドキュメントには、*KeyName* 要素に署名鍵の識別情報が含まれています。この動作は、*SAML Signature Key Name* オプションで制御することができます。このオプションは、*Keyname* の内容を制御します。

source: *KEY_ID* The *KeyName* contains the key ID. This option is the default option.
ja_jp: *KEY_ID* *KeyName* にはキーIDが含まれます。このオプションはデフォルトのオプションです。

source: *CERT_SUBJECT* The *KeyName* contains the subject from the certificate corresponding to the realm key. This option is expected by Microsoft Active Directory Federation Services.
ja_jp: *CERT_SUBJECT* *KeyName* は、レルムキーに対応する証明書からのサブジェクトを含みます。このオプションは、Microsoft Active Directoryフェデレーション・サービスによって期待されています。

source: *NONE* The *KeyName* hint is completely omitted from the SAML message.
ja_jp: *NONE* SAMLメッセージから *KeyName* ヒントが完全に省略されます。

source: The canonicalization method for XML signatures.
ja_jp: XML署名の正準化手法。
